Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# NFCReaderUsageDescription
source: Reading and writing NFC tags allows you to trigger events.
ja: NFCタグの読み取りと書き込みにより、イベントをトリガーできます。
ko_kr: NFC 태그 읽기 및 쓰기를 통해 이벤트를 트리거할 수 있습니다.
zh_hans: 读取和写入可让您触发事件的NFC 标签。
zh_hant: 讀寫NFC標籤可觸發事件

# NSCameraUsageDescription
source: Take photos and send them to your Home Assistant server.
ja: 写真を撮って、Home Assistant serverに送ることができます。
ko_kr: 사진을 촬영하여 Home Assistant 서버로 보냅니다.
zh_hans: 拍照并将其发送到您的Home Assistant服务器。
zh_hant: 拍照並上傳至 Home Assistant 伺服器。

# NSCrossWebsiteTrackingUsageDescription
source: Optionally enable cross-website tracking if your configuration requires it.
ja: 必要に応じて、クロス Web サイト トラッキングを有効にします。
ko_kr: 구성에 필요한 경우 교차 웹사이트 추적을 선택적으로 활성화합니다.
zh_hans: 如果您的配置需要，可以选择启用跨网站跟踪。
zh_hant: 假如設定需要，可選項開啟跨網站追蹤。

# NSFocusStatusUsageDescription
source: Report your focus status as a sensor.
ja: フォーカスの状態をセンサーとして報告します。
ko_kr: 집중 모드 상태를 센서로 보고합니다.
zh_hans: 以传感器形式报告您的专注模式状态。
zh_hant: 以感測器方式回報專注狀態。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: Locate and communicate with your Home Assistant instance.
ja: Home Assistantのインスタンスを見つけて通信します。
ko_kr: Home Assistant 인스턴스를 찾아 통신하십시오.
zh_hans: 定位并与您的 Home Assistant 实例通信。
zh_hant: 與 Home Assistant 設備確認與進行通訊。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: 🔵 We also need permission to access location 'Always' so the App can perform background operations. ⚠️ Without that, the App is unable to decide which connection (local or remote) to use in background and will use remote always.
ja: 🔵 アプリがバックグラウンド操作を実行できるようにするには、位置情報への「常時」アクセス権限も必要です。 ⚠️ これがないと、アプリはバックグラウンドでどの接続 (ローカルまたはリモート) を使用するかを決定できず、常にリモートを使用します。
ko_kr: 최상의 위치 경험을 위해 "항상 허용"을 선택하는 것이 좋습니다. '앱을 사용하는 동안에만'을 선택하면 iBeacon, 지오펜스, 백그라운드 위치 업데이트 및 정확한 보고 기능이 비활성화됩니다.
zh_hans: 🔵 我们还需要”始终“访问位置信息的权限，以便应用可以执行后台操作。 ⚠️ 没有此权限，应用将无法决定在后台时食用哪种连接（本地或远程），并将一直使用远程连接。
zh_hant: 🔵 另外還需要設定 '永遠' 允許存取位置權限，以便應用程式可以執行背景操作。 ⚠️ 沒有此權限，應用程式將無法決定在背景使用哪個連線（本地或遠端），並將始終使用遠端連線。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: This app needs location access to connect directly to your Home Assistant installation. 1️⃣ Your location will only be used to check if you are connected to your local network. 2️⃣ It will not be shared with anyone. 3️⃣ If you do not allow this, the app will always connect over the internet instead. If not configured, it will protect your data and refuse the connection.
ja: このアプリは、Home Assistant インストールに直接接続するために位置情報へのアクセスが必要です。 1️⃣ あなたの位置情報は、ローカルネットワークに接続しているかどうかを確認するためにのみ使用されます。 2️⃣ 誰とも共有されません。 3️⃣ 許可しない場合、アプリは常にインターネット経由で接続します。設定されていない場合、アプリはデータを保護するために接続を拒否します。
ko_kr: 앱을 사용하는 동안에만 위치 액세스를 허용하면 iBeacon, 지오펜스, 백그라운드 위치 업데이트 및 정확한 보고가 비활성화됩니다.
zh_hans: 此应用需要访问您的位置信息才能直接连接到您的 Home Assistant 系统。 1️⃣ 您的位置信息仅用于检查您是否已连接到本地网络。 2️⃣ 您的位置信息不会与任何人共享。 3️⃣ 如果您不允许访问位置信息，应用将始终通过互联网连接。如果未进行配置，应用将保护您的数据并拒绝连接。
zh_hant: 此應用程式需要位置存取權限、才能直接連線至您的 Home Assistant 安裝。 1️⃣ 您的位置資訊將僅用於檢查是否已連線至本機網路。 2️⃣ 位置資訊不會與任何人分享。 3️⃣ 如果不允許此操作，應用程式將始終透過網際網路連線。如果未設定，它將保護您的資料並拒絕連線。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Record audio using your Home Assistant frontend.
ja: HomeAssistantフロントエンドを使用してオーディオを録音します。
ko_kr: Home Assistant 프런트엔드를 사용하여 오디오를 녹음하세요.
zh_hans: 应用程序在前台打开时，使用 Home Assistant 录制音频。
zh_hant: 使用 Home Assistant frontend 進行錄音。

# NSMotionUsageDescription
source: Motion is used to improve location updates with current motion type, as well as provide basic pedometer data.
ja: モーションは、現在のモーション タイプで位置情報の更新を改善し、基本的な歩数計データを提供するために使用されます。
ko_kr: 움직임 활동은 현재 움직임 활동 유형으로 위치 업데이트를 개선하고 기본 만보계 데이터를 제공하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 动作以当前动作类别来改善位置更新，以及提供基本的计步数据。
zh_hant: 動作用以使用動作類別改善座標更新，及提供基本計步資料。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Photo Library access is needed to allow saving photos from the web view.
ja: Web ビューから写真を保存できるようにするには、フォト ライブラリへのアクセスが必要です。
ko_kr: 웹 보기에서 사진을 저장하려면 사진 보관함 액세스가 필요합니다.
zh_hans: 需要访问照片库才能保存网页视图中的照片。
zh_hant: 必須取得照片庫存取權，方能由網頁儲存照片。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Photo Library access is needed to allow saving photos from the web view.
ja: Web ビューから写真を保存できるようにするには、フォト ライブラリへのアクセスが必要です。
ko_kr: 웹 보기에서 사진을 저장하려면 사진 보관함 액세스가 필요합니다.
zh_hans: 需要照片权限才能保存页面中的图片。
zh_hant: 必須取得照片庫存取權，方能由網頁儲存照片。

# NSSiriUsageDescription
source: We use Siri to allow created shortcuts to interact with the app.
ja: Siri を使用して、作成したショートカットがアプリと対話できるようにします。
ko_kr: Siri를 사용하여 생성된 바로 가기가 앱과 상호 작용할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 我们使用Siri让创建的快捷方式与应用进行交互
zh_hant: 使用 Siri 以允許建立捷徑與 App 進行互動。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Used to dictate text to Assist.
ja: アシストにテキストを指示するために使用されます。
ko_kr: Assist에 텍스트를 받아쓰는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于向语音助手口述文本。
zh_hant: 用於轉述文字至助理。

# SEND_LOCATION_APP_SHORTCUT_TITLE
source: Send Location
ja: 場所を送信
ko_kr: 위치 보내기
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 傳送座標

# TemporaryFullAccuracyReasonManualUpdate
source: Grant full accuracy to use your current location for your device tracker.
ja: デバイストラッカーにあなたの現在地を使用するには、完全な精度を付与します。
ko_kr: 현재 위치를 디바이스 추적기에 사용할 수 있도록 완전한 정확도를 부여하세요.
zh_hans: 使用精确位置，以便将当前位置用于设备跟踪器。
zh_hant: 取得完整精確度以用於裝置位置追蹤。
